Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* I presume by now you have heard of the "gravometric inverter?"
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你应该听说过 “重力转换器”吧？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你應該聽說過 「重力轉換器」吧？

source: <26>{#f/0}* It is a device Sans has told me all about.
zh_cn: <26>{#f/0}* Sans跟我说了不少 有关这玩意儿的事。
zh_tw: <26>{#f/0}* Sans跟我說了不少 有關這玩意兒的事。

source: <25>{#f/1}* Apparently, there is another world up there...
zh_cn: <25>{#f/1}* 似乎这上面 还有另一个世界...
zh_tw: <25>{#f/1}* 似乎這上面 還有另一個世界...

source: <25>{#f/0}* A place where things do not always face the right way up.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那里的东西 都是反着长的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那裡的東西 都是反著長的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* This old landing pad was once a bustling intersection...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这里的老停靠港 以前可繁忙了...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這裡的老停靠港 以前可繁忙了...

source: <25>{#f/1}* Supply ships coming and going...
zh_cn: <25>{#f/1}* 补给飞船来来往往...
zh_tw: <25>{#f/1}* 補給飛船來來往往...

source: <25>{#f/1}* Ready to aid in whatever was being built next...
zh_cn: <25>{#f/1}* 随时准备支援 下一个建设项目...
zh_tw: <25>{#f/1}* 隨時準備支援 下一個建設專案...

source: <25>{#f/5}* It is a shame the outpost seems to have stopped expanding.
zh_cn: <25>{#f/5}* 可惜，这个前哨站 好像不再扩张了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 可惜，這個前哨站 好像不再擴張了。

source: <25>{#f/0}* For a while, building new areas defined our culture!
zh_cn: <25>{#f/0}* 想当年，建设新区域 可是我们的文化标志啊！
zh_tw: <25>{#f/0}* 想當年，建設新區域 可是我們的文化標誌啊！

source: <25>{#p/toriel}* I heard Sans's brother wants to join the Royal Guard someday.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 听说Sans的兄弟 以后想加入皇家卫队。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 聽說Sans的兄弟 以後想加入皇家衛隊。

source: <25>{#f/1}* Such an aspirational young skeleton...
zh_cn: <25>{#f/1}* 这小骷髅还挺有志向的...
zh_tw: <25>{#f/1}* 這小骷髏還挺有志向的...

source: <25>{#f/0}* Despite my feelings about the guard, it is good for him to dream.
zh_cn: <25>{#f/0}* 虽然我对卫队不太感冒， 但他有梦想是好事。
zh_tw: <25>{#f/0}* 雖然我對衛隊不太感冒， 但他有夢想是好事。

source: <25>{#f/5}* I worry that too many have given up on their dreams lately...
zh_cn: <25>{#f/5}* 最近有好多人 都放弃梦想了...
zh_tw: <25>{#f/5}* 最近有好多人 都放棄夢想了...

source: <25>{#f/0}* But not him! * That skeleton knows what is best for him.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但他没有！ * 这小骷髅知道 什么对他自己最好。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但他沒有！ * 這小骷髏知道 什麼對他自己最好。

source: <25>{#p/toriel}* Sans told me all about the gadgets Papyrus added to his station.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* Sans跟我说了好多 Papyrus在他岗位上 加装的小玩意儿。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* Sans跟我說了好多 Papyrus在他崗位上 加裝的小玩意兒。

source: <25>{#f/1}* First, a handle, so he can "swing" into duty...
zh_cn: <25>{#f/1}* 有一个把手， 说是能方便他 “大摇大摆”地上岗...
zh_tw: <25>{#f/1}* 有一個把手， 說是能方便他 「大搖大擺」地上崗...

source: <25>{#f/1}* A so-called "sky wrench" used to get a "fix" on the stars...
zh_cn: <25>{#f/1}* 有一个所谓的“天空扳手”， 说是用来“锁定”星星的...
zh_tw: <25>{#f/1}* 有一個所謂的「天空扳手」， 說是用來「鎖定」星星的...

source: <25>{#f/0}* And a screen attachment to keep track of his many responsibilities.
zh_cn: <25>{#f/0}* 还有一个附加的屏幕， 说是用来记录 他那堆职责的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 還有一個附加的屏幕， 說是用來記錄 他那堆職責的。

source: <25>{#f/6}* With inventions like these, you would think he works at a lab.
zh_cn: <25>{#f/6}* 他搞这些发明， 不知道的还以为 他在实验室上班呢。
zh_tw: <25>{#f/6}* 他搞這些發明， 不知道的還以為 他在實驗室上班呢。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* Is the Royal Guard giving you too much trouble?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 皇家卫队是不是 老找你麻烦？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 皇家衛隊是不是 老找你麻煩？

source: <25>{#f/0}* Sans did say he would warn you of potential encounters.
zh_cn: <25>{#f/0}* Sans说他会提醒你 可能会碰上他们。
zh_tw: <25>{#f/0}* Sans說他會提醒你 可能會碰上他們。

source: <25>{#f/1}* Perhaps I should be more worried, but...
zh_cn: <25>{#f/1}* 也许我该多操点心， 不过...
zh_tw: <25>{#f/1}* 也許我該多操點心， 不過...

source: <25>{#f/0}* Something tells me you will be alright.
zh_cn: <25>{#f/0}* 直觉告诉我 你不会有事的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 直覺告訴我 你不會有事的。

source: <25>{#f/0}* I have faith in that skeleton to look out for you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我相信 那伙计会照顾好你的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我相信 那夥計會照顧好你的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Ah, what a lovely sound...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 啊，这声音真好听...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 啊，這聲音真好聽...

source: <25>{#f/0}* I would recognize a builder bot anywhere.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我无论到了哪都能认出 建筑机器人的声音。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我無論到了哪都能認出 建築機器人的聲音。

source: <25>{#f/5}* After the ban on AI programs, we had most of them disabled...
zh_cn: <25>{#f/5}* 自从AI程序被禁用后， 我们就停用了 大部分建筑机器人。
zh_tw: <25>{#f/5}* 自從AI程式被禁用後， 我們就停用了 大部分建築機器人。

source: <25>{#f/1}* But the two whose sentience did not corrupt them...
zh_cn: <25>{#f/1}* 不过有两个 产生了自我意识， 但没有出问题的机器人...
zh_tw: <25>{#f/1}* 不過有兩個 產生了自我意識， 但沒有出問題的機器人...

source: <25>{#f/0}* Were allowed a more graceful retirement.
zh_cn: <25>{#f/0}* 得到了体面的退休。
zh_tw: <25>{#f/0}* 得到了體面的退休。

source: <25>{#f/0}* It is nice to know that they have survived to this day.
zh_cn: <25>{#f/0}* 很高兴知道 它们现在还活着。
zh_tw: <25>{#f/0}* 很高興知道 它們現在還活著。

source: <25>{#p/toriel}* Sans has told me all about his brother's fondness for puzzles.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* Sans跟我讲过 他的兄弟有多爱谜题。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* Sans跟我講過 他的兄弟有多愛謎題。

source: <25>{#f/1}* I hear he has even created some of his own...?
zh_cn: <25>{#f/1}* 听说他的兄弟 还自己设计了一些...？
zh_tw: <25>{#f/1}* 聽說他的兄弟 還自己設計了一些...？

source: <25>{#f/0}* I am most curious about the "wall of fire."
zh_cn: <25>{#f/0}* 我最好奇的是 那个“躲避烈火之墙”。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我最好奇的是 那個「躲避烈火之牆」。

source: <25>{#f/1}* Are the flames hot? * Or are they merely pleasantly warm?
zh_cn: <25>{#f/1}* 那火烫不烫？ * 还是说只是暖暖的？
zh_tw: <25>{#f/1}* 那火燙不燙？ * 還是說只是暖暖的？

source: <25>{#f/5}* For your sake, I would hope it is the latter.
zh_cn: <25>{#f/5}* 为了你好， 我希望是后者。
zh_tw: <25>{#f/5}* 為了你好， 我希望是後者。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* I hear the Royal Guard employs a pair of married dogs.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 听说有一对狗夫妇 加入了皇家卫队。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 聽說有一對狗夫婦 加入了皇家衛隊。

source: <25>{#f/3}* To be married at the same time as being a royal guard...
zh_cn: <25>{#f/3}* 他俩专门选在 进皇家卫队的那天结婚...
zh_tw: <25>{#f/3}* 他倆專門選在 進皇家衛隊的那天結婚...

source: <25>{#f/4}* That relationship must have some "interesting" motivations.
zh_cn: <25>{#f/4}* 他们这么安排， 肯定有什么“有趣”的原因。 * 不过我可不了解内幕。
zh_tw: <25>{#f/4}* 他們這麼安排， 肯定有什麼「有趣」的原因。 * 不過我可不了解內幕。

source: <25>{#f/6}* But what do I know. * As Sans would say, I am merely a "goat!"
zh_cn: <25>{#f/6}* 要是Sans在场， 看我这么笨， 又得望“羊”兴叹了！
zh_tw: <25>{#f/6}* 要是Sans在場， 看我這麼笨， 又得望「羊」興嘆了！

source: <25>{#p/toriel}* I wonder what kind of food is sold in Starton these days.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 也不知道现在 星港都流行吃啥。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 也不知道現在 星港都流行吃啥。

source: <25>{#f/1}* When I was last here, everyone loved to eat ghost fruit...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我上次到那儿时， 大家都爱吃幽灵水果...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我上次到那兒時， 大家都愛吃幽靈水果...

source: <25>{#f/0}* A strange food which could be eaten both by ghosts and non-ghosts.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那玩意儿挺奇怪的， 是不是幽灵都能吃。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那玩意兒挺奇怪的， 是不是幽靈都能吃。

source: <26>{#f/0}* Whatever the favorite is now, I am sure I could never dream of it.
zh_cn: <26>{#f/0}* 现在流行啥 我肯定猜不到， 估计我做梦都想不到。
zh_tw: <26>{#f/0}* 現在流行啥 我肯定猜不到， 估計我做夢都想不到。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Sans's fondness for spot-the-difference puzzles...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Sans居然喜欢玩 那种“找不同”的谜题...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Sans居然喜歡玩 那種「找不同」的謎題...

source: <25>{#f/0}* Well, it has never really made sense to me.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...我一直都没搞明白。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...我一直都沒搞明白。

source: <25>{#f/1}* How could such a simple puzzle be appealing to him?
zh_cn: <25>{#f/1}* 那么简单的谜题， 他怎么会觉得有意思呢？
zh_tw: <25>{#f/1}* 那麼簡單的謎題， 他怎麼會覺得有意思呢？

source: <26>{#f/3}* ... more specifically...
zh_cn: <26>{#f/3}* ...更具体来说...
zh_tw: <26>{#f/3}* ...更具體來說...

source: <25>{#f/1}* Where is the humor in such a puzzle?
zh_cn: <25>{#f/1}* 这种谜题到底 哪里好笑了？
zh_tw: <25>{#f/1}* 這種謎題到底 哪裡好笑了？

source: <25>{#p/toriel}* Sans has often spoken of Papyrus's interest in spaghetti dishes.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* Sans常说他兄弟Papyrus 特喜欢意大利面。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* Sans常說他兄弟Papyrus 特喜歡義大利麵。

source: <25>{#f/6}* But why stop there? * Just imagine the PASTABILITIES...
zh_cn: <25>{#f/6}* 但为啥只吃一种呢？ * 想想还有那么多种 意大利面...
zh_tw: <25>{#f/6}* 但為啥只吃一種呢？ * 想想還有那麼多種 義大利麵...

source: <25>{#f/8}* Rigatoni! * Fettuccine! * Acini di Pepe!
zh_cn: <25>{#f/8}* 斜管面！ * 宽面！ * 珍珠面！
zh_tw: <25>{#f/8}* 斜管面！ * 寬面！ * 珍珠面！

source: <25>{#f/0}* Some variety could really help him go FARFALLE.
zh_cn: <25>{#f/0}* 吃吃蝴蝶面 才能展翅高飞嘛。
zh_tw: <25>{#f/0}* 吃吃蝴蝶面 才能展翅高飛嘛。

source: <25>{#f/2}* ... in other words, go BIGOLI or go home!
zh_cn: <25>{#f/2}* ...换句话说，要么 像粗面一样做大做强， 要么回家歇着！
zh_tw: <25>{#f/2}* ...換句話說，要麼 像粗面一樣做大做強， 要麼回家歇著！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Whatever the puzzles in Starton are like now, I am sure...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 星港现在的那些谜题， 不管啥样吧...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 星港現在的那些謎題， 不管啥樣吧...

source: <25>{#f/0}* They are nothing like the ones that were here when I left.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我估计肯定跟 我以前离开的时候 不一样了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我估計肯定跟 我以前離開的時候 不一樣了。

source: <25>{#f/5}* A level of difficulty so unrealistic...
zh_cn: <25>{#f/5}* 以前的谜题 难度高得离谱...
zh_tw: <25>{#f/5}* 以前的謎題 難度高得離譜...

source: <25>{#f/5}* It is a wonder anyone could solve them at all.
zh_cn: <25>{#f/5}* 也不知道那时候 到底有没有人能解开。
zh_tw: <25>{#f/5}* 也不知道那時候 到底有沒有人能解開。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* They say some puzzles have secret solutions...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 有人说一些谜题 有隐藏的解法...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 有人說一些謎題 有隱藏的解法...

source: <25>{#f/0}* ... a statement I find utterly unbelievable!
zh_cn: <25>{#f/0}* ...我觉得纯属扯淡！
zh_tw: <25>{#f/0}* ...我覺得純屬扯淡！

source: <25>{#f/0}* A secret solution would defeat the whole purpose of a puzzle.
zh_cn: <25>{#f/0}* 藏着什么秘密解法， 不是完全违背了 解谜的初衷吗？
zh_tw: <25>{#f/0}* 藏著什麼秘密解法， 不是完全違背了 解謎的初衷嗎？

source: <25>{#f/1}* Puzzles, at least ones with realistic difficulty...
zh_cn: <25>{#f/1}* 谜题啊，至少那种 难度正常的谜题...
zh_tw: <25>{#f/1}* 謎題啊，至少那種 難度正常的謎題...

source: <25>{#f/2}* Should be solved the intended way only!
zh_cn: <25>{#f/2}* 就应该按照 设计者的思路去解！
zh_tw: <25>{#f/2}* 就應該按照 設計者的思路去解！

source: <25>{#p/toriel}* To my knowledge, Dr. Alphys is the current royal scientist.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 据我所知， 现在的皇家科学员 是Alphys博士。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 據我所知， 現在的皇家科學員 是Alphys博士。

source: <25>{#f/1}* She may never replace the experience of her predecessor, but...
zh_cn: <25>{#f/1}* 虽然她可能比不上前任 那么经验丰富...
zh_tw: <25>{#f/1}* 雖然她可能比不上前任 那麼經驗豐富...

source: <25>{#f/0}* I am sure she is more than capable of finding her own path forward.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但我相信她完全有能力 走出自己的一条路。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但我相信她完全有能力 走出自己的一條路。

source: <25>{#f/0}* This may surprise you, but I have a certain respect for scientists.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你可能会觉得意外， 但我其实挺佩服 那些科学员的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你可能會覺得意外， 但我其實挺佩服 那些科學員的。

source: <25>{#f/2}* Such brilliant minds!
zh_cn: <25>{#f/2}* 他们的脑袋 实在太聪明了！
zh_tw: <25>{#f/2}* 他們的腦袋 實在太聰明了！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* You would be wise to steer clear of dubious salesfolk...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我劝你还是离那些 可疑的商人远点...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我勸你還是離那些 可疑的商人遠點...

source: <25>{#f/0}* For you never know what strings they may pull.
zh_cn: <25>{#f/0}* 鬼知道他们 葫芦里卖的什么药。
zh_tw: <25>{#f/0}* 鬼知道他們 葫蘆裡賣的什麼藥。

source: <25>{#f/0}* Or what moon rocks may end up falling into your lap.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你可能会被忽悠 而买了一堆破石头。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你可能會被忽悠 而買了一堆破石頭。

source: <25>{#f/3}* It is a lesson I have learned the hard way, unfortunately...
zh_cn: <25>{#f/3}* 很不幸， 我就是吃了这亏 才明白这个道理的...
zh_tw: <25>{#f/3}* 很不幸， 我就是吃了這虧 才明白這個道理的...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The puzzle in this room is one of memorization, is it not?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这个房间的谜题 是考验记忆力的吧？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這個房間的謎題 是考驗記憶力的吧？

source: <25>{#f/1}* Sans mentioned that his brother often updates the pattern...
zh_cn: <25>{#f/1}* Sans说他的兄弟 经常更换它的图案...
zh_tw: <25>{#f/1}* Sans說他的兄弟 經常更換它的圖案...

source: <25>{#f/0}* ... to maintain a strong "rotating password."
zh_cn: <25>{#f/0}* ...只为了维持 “滚动密码”的安全性。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...只為了維持 「滾動密碼」的安全性。

source: <25>{#f/6}* How silly!
zh_cn: <25>{#f/6}* 真是搞笑！
zh_tw: <25>{#f/6}* 真是搞笑！

source: <25>{#f/0}* In the Outlands, our memorization puzzles update on-demand.
zh_cn: <25>{#f/0}* 在我们外域， 考验记忆力的谜题 都是能现改现玩的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 在我們外域， 考驗記憶力的謎題 都是能現改現玩的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The old owner of that doghouse, Canis Maximus...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 那个狗窝以前 是Canis Maximus的...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 那個狗窩以前 是Canis Maximus的...

source: <25>{#f/0}* ... retired from the guard a long while ago.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...它早就从卫队退休了。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...它早就從衛隊退休了。

source: <25>{#f/7}* Fortunately, its new owner is said to be a bundle of puppy energy!
zh_cn: <25>{#f/7}* 好在现在住那儿的小狗 也特别活泼！
zh_tw: <25>{#f/7}* 好在現在住那兒的小狗 也特別活潑！

source: <25>{#f/0}* Clearly, it has learned well from such a wise master.
zh_cn: <25>{#f/0}* 看来它从 它英明神武的师父那儿 学到了不少东西。
zh_tw: <25>{#f/0}* 看來它從 它英明神武的師父那兒 學到了不少東西。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Please, can somebody explain "dog justice?"
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 拜托， 谁能给我解释解释 啥叫“狗子的公道”啊？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 拜託， 誰能給我解釋解釋 啥叫「狗子的公道」啊？

source: <25>{#f/0}* It is an odd phrase I continue to hear every so often.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我时不时就听到 这个奇怪的说法。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我時不時就聽到 這個奇怪的說法。

source: <25>{#f/5}* I do know of one little puppy that visits the Outlands sometimes...
zh_cn: <25>{#f/5}* 我倒是知道有只小狗狗 偶尔会来外域逛逛...
zh_tw: <25>{#f/5}* 我倒是知道有隻小狗狗 偶爾會來外域逛逛...

source: <25>{#f/0}* Perhaps that is who is deserving of justice.
zh_cn: <25>{#f/0}* 说不定就是它 需要主持公道。
zh_tw: <25>{#f/0}* 說不定就是它 需要主持公道。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* When this bridge was first constructed...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这座桥刚建好的时候， 它摇摇欲坠...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這座橋剛建好的時候， 它搖搖欲墜...

source: <25>{#f/0}* Its precarious nature prompted an upgrade to the outpost's systems.
zh_cn: <25>{#f/0}* 导致前哨站的系统 不得不升级。
zh_tw: <25>{#f/0}* 導致前哨站的系統 不得不升級。

source: <25>{#f/0}* In short time, the aptly-named "gravity guardrails" were added.
zh_cn: <25>{#f/0}* 没多久， 他们就加装了一个 叫“重力护栏”的东西。
zh_tw: <25>{#f/0}* 沒多久， 他們就加裝了一個 叫「重力護欄」的東西。

source: <25>{#f/0}* These are what prevent you from falling off the platforms.
zh_cn: <25>{#f/0}* 就是这玩意没让你 从平台上掉下去。
zh_tw: <25>{#f/0}* 就是這玩意沒讓你 從平臺上掉下去。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Ah... * The town of Starton.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊... * 这是星港的小镇。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊... * 這是星港的小鎮。

source: <25>{#f/1}* I have heard much about a "Grillby's" there...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我听说那儿有个 叫“Grillby's”的餐馆...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我聽說那兒有個 叫「Grillby's」的餐館...

source: <25>{#f/0}* ... and its diverse array of patrons both new and old.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...里面有很多 千奇百怪的新老顾客。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...裡面有很多 千奇百怪的新老顧客。

source: <25>{#f/0}* Sans often goes there to eat, you see.
zh_cn: <25>{#f/0}* Sans也经常去那儿吃饭。
zh_tw: <25>{#f/0}* Sans也經常去那兒吃飯。

source: <25>{#f/7}* I hear the bartender is quite "hot."
zh_cn: <25>{#f/7}* 听说那儿的酒保 很“烧”。
zh_tw: <25>{#f/7}* 聽說那兒的酒保 很「燒」。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* A taxi stop near town?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 小镇附近 有个运输船停靠站吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 小鎮附近 有個運輸船停靠站嗎？

source: <25>{#f/1}* ... hmm...
zh_cn: <25>{#f/1}* ...嗯...
zh_tw: <25>{#f/1}* ...嗯...

source: <25>{#f/0}* I wonder if it is any different from the one in the Outlands.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不知道那个 跟外域的这个停靠站 有啥不一样。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不知道那個 跟外域的這個停靠站 有啥不一樣。

source: <25>{#f/1}* Of course, I would have no way of knowing until I saw it...
zh_cn: <25>{#f/1}* 当然啦， 不亲眼看看我哪知道啊...
zh_tw: <25>{#f/1}* 當然啦， 不親眼看看我哪知道啊...

source: <25>{#f/0}* Which I have no way of doing without a fancy telescope.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但我又没有高档望远镜， 这可怎么咋看呢？
zh_tw: <25>{#f/0}* 但我又沒有高檔望遠鏡， 這可怎麼咋看呢？

source: <25>{#f/0}* I wonder where I could find one of those.
zh_cn: <25>{#f/0}* 也不知道上哪儿 才能搞到一个。
zh_tw: <25>{#f/0}* 也不知道上哪兒 才能搞到一個。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Napstablook recently told me they opened a shop...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Napstablook最近跟我说 它开了个店...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Napstablook最近跟我說 它開了個店...

source: <25>{#f/5}* ... on the "south side" of town.
zh_cn: <25>{#f/5}* ...在镇子“南边” 开了个店。
zh_tw: <25>{#f/5}* ...在鎮子「南邊」 開了個店。

source: <25>{#f/1}* What could this mean?
zh_cn: <25>{#f/1}* 这是怎么回事？
zh_tw: <25>{#f/1}* 這是怎麼回事？

source: <25>{#f/0}* The town I remember organizing was a large, unified square.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我记得当初规划的时候， 小镇的南北部 是连在一起的啊。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我記得當初規劃的時候， 小鎮的南北部 是連在一起的啊。

source: <25>{#f/1}* Perhaps there was a split at some point?
zh_cn: <25>{#f/1}* 难道后来给分成两半了？
zh_tw: <25>{#f/1}* 難道後來給分成兩半了？

source: <25>{#f/5}* That would be a shame, considering the original vision...
zh_cn: <25>{#f/5}* 要真是那样就太可惜了， 毕竟当初的设想 可不是这样的...
zh_tw: <25>{#f/5}* 要真是那樣就太可惜了， 畢竟當初的設想 可不是這樣的...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The thing Sans seemed most eager to warn me about...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Sans跟我反复强调...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Sans跟我反覆強調...

source: <25>{#f/0}* Was his brother's so- called "special attack."
zh_cn: <25>{#f/0}* 一定要小心他的兄弟的 什么“特殊攻击”。
zh_tw: <25>{#f/0}* 一定要小心他的兄弟的 什麼「特殊攻擊」。

source: <25>{#f/1}* If Papyrus chooses to spar with you, you must avoid it at all costs.
zh_cn: <25>{#f/1}* 要是Papyrus找你切磋， 你一定要避开 他的特殊攻击。
zh_tw: <25>{#f/1}* 要是Papyrus找你切磋， 你一定要避開 他的特殊攻擊。

source: <25>{#f/2}* I repeat, avoid the special attack! * At all costs!
zh_cn: <25>{#f/2}* 再说一遍，一定要避开 他的特殊攻击！ * 千万别被打到！
zh_tw: <25>{#f/2}* 再說一遍，一定要避開 他的特殊攻擊！ * 千萬別被打到！

source: <25>{#f/0}* That is all I have to say on this matter.
zh_cn: <25>{#f/0}* 关于这事我就说这么多。
zh_tw: <25>{#f/0}* 關於這事我就說這麼多。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* If you ever decide to leave Starton, you must understand...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 如果你打算离开星港， 你得明白...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 如果你打算離開星港， 你得明白...

source: <25>{#f/5}* My phone is old, and can only reach certain rooms in the factory.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我的手机太老了， 只能打到 工厂里的个别房间。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我的手機太老了， 只能打到 工廠裡的個別房間。

source: <25>{#f/9}* It would be difficult to call me until you find your way out.
zh_cn: <25>{#f/9}* 你找到出去的路之前， 可能联系不上我。
zh_tw: <25>{#f/9}* 你找到出去的路之前， 可能聯繫不上我。

source: <25>{#f/1}* Forgive me. * I just thought that I should let you know.
zh_cn: <25>{#f/1}* 请别见怪。 * 但我觉得应该 提前跟你说一声。
zh_tw: <25>{#f/1}* 請別見怪。 * 但我覺得應該 提前跟你說一聲。

source: <25>{#p/toriel}{#f/7}* So you found a place in the factory with good reception...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/7}* 你找到 信号好的地方啦...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/7}* 你找到 訊號好的地方啦...？

source: <25>{#f/1}* ... that must mean you are somewhere unenclosed...
zh_cn: <25>{#f/1}* ...看来那里比较开阔...
zh_tw: <25>{#f/1}* ...看來那裡比較開闊...

source: <25>{#f/0}* Which also implies the nearby presence of synth-bushes.
zh_cn: <25>{#f/0}* 附近还有 人工合成的灌木丛。
zh_tw: <25>{#f/0}* 附近還有 人工合成的灌木叢。

source: <25>{#f/3}* Those things are terrible to get stuck in...
zh_cn: <25>{#f/3}* 要是钻进了那玩意...
zh_tw: <25>{#f/3}* 要是鑽進了那玩意...

source: <25>{#f/4}* Getting you all itchy and scratchy...
zh_cn: <25>{#f/4}* 浑身上下会又痒又难受...
zh_tw: <25>{#f/4}* 渾身上下會又癢又難受...

source: <25>{#f/0}* Fortunately, I know you are smart enough not to run into them.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过我相信 你肯定不会傻到往里钻的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過我相信 你肯定不會傻到往裡鑽的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* There truly is nothing like the chirp of that fearless little bird.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 没有什么比得上 那只无畏小鸟的啾啾声。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 沒有什麼比得上 那隻無畏小鳥的啾啾聲。

source: <25>{#f/1}* Even when it still lived within a bucket of water...
zh_cn: <25>{#f/1}* 就算是当年 它还在水桶里住着时...
zh_tw: <25>{#f/1}* 就算是當年 它還在水桶裡住著時...

source: <25>{#f/1}* It would fly its mighty little wings...
zh_cn: <25>{#f/1}* 它也会扑腾着 它那小小的翅膀...
zh_tw: <25>{#f/1}* 它也會撲騰著 它那小小的翅膀...

source: <25>{#f/1}* Taking us places...
zh_cn: <25>{#f/1}* 带着我们到处跑...
zh_tw: <25>{#f/1}* 帶著我們到處跑...

source: <25>{#f/0}* I used its services to carry groceries often.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我经常让它 帮忙运送杂货。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我經常讓它 幫忙運送雜貨。

source: <25>{#f/5}* ... back when we as a species all lived in that old factory.
zh_cn: <25>{#f/5}* ...那会儿我们这个物种 还都挤在 那个旧工厂里生活呢。
zh_tw: <25>{#f/5}* ...那會兒我們這個物種 還都擠在 那個舊工廠裡生活呢。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* Things sound awfully silent where you are...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 你那边听起来好寂静啊...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 你那邊聽起來好寂靜啊...

source: <25>{#f/5}* Almost like there is something missing.
zh_cn: <25>{#f/5}* 总感觉少了点什么。
zh_tw: <25>{#f/5}* 總感覺少了點什麼。

source: <25>{#f/5}* Something important...
zh_cn: <25>{#f/5}* 少了点什么重要的东西...
zh_tw: <25>{#f/5}* 少了點什麼重要的東西...

source: <25>{#f/0}* Well, no matter. * My imagination does run wild sometimes.
zh_cn: <25>{#f/0}* 算了，别在意。 * 我可能想太多了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 算了，別在意。 * 我可能想太多了。

source: <25>{#f/1}* Chirp, chirp, chirp, chirp, chirp...
zh_cn: <25>{#f/1}* 啾，啾， 啾，啾， 啾...
zh_tw: <25>{#f/1}* 啾，啾， 啾，啾， 啾...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* So you found the factory's taxi stop...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这么说你找着了 工厂的运输船停靠站...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這麼說你找著了 工廠的運輸船停靠站...？

source: <25>{#f/0}* Perhaps you could use it to escape that Royal Guard captain.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那儿说不定可以用来 躲开皇家卫队队长呢。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那兒說不定可以用來 躲開皇家衛隊隊長呢。

source: <25>{#f/1}* A visitor here once spoke of her obsession with spears...
zh_cn: <25>{#f/1}* 之前有个访客跟我说过， 卫队长她 特别痴迷于长矛...
zh_tw: <25>{#f/1}* 之前有個訪客跟我說過， 衛隊長她 特別痴迷於長矛...

source: <25>{#f/0}* How odd. * The captain I knew was into sabers.
zh_cn: <25>{#f/0}* 真奇怪。 * 我认识的那个卫队长 明明喜欢的是佩刀啊。
zh_tw: <25>{#f/0}* 真奇怪。 * 我認識的那個衛隊長 明明喜歡的是佩刀啊。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Ah, there you are.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊，你终于到了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊，你終於到了。

source: <25>{#f/0}* You're at the edge of the factory there.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你现在在工厂的边缘了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你現在在工廠的邊緣了。

source: <26>{#f/1}* From this point forward, I do not know what lies ahead of you...
zh_cn: <26>{#f/1}* 从这里往前， 我就不知道 前面是什么地方了...
zh_tw: <26>{#f/1}* 從這裡往前， 我就不知道 前面是什麼地方了...

source: <25>{#f/5}* Before I left, there was only an elevator to the Citadel.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我离开的时候， 那儿只有 通往首塔的电梯。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我離開的時候， 那兒只有 通往首塔的電梯。

source: <25>{#f/1}* Now, however, exists the area called "Aerialis..."
zh_cn: <25>{#f/1}* 不过现在嘛， 好像多了个 叫“空境”的地方...
zh_tw: <25>{#f/1}* 不過現在嘛， 好像多了個 叫「空境」的地方...

source: <25>{#f/23}* ... I wonder who came up with THAT name.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...也不知道是谁 取的这么个名字。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...也不知道是誰 取的這麼個名字。

source: <25>{#f/2}* Come back to the house this instant!
zh_cn: <25>{#f/2}* 现在，立刻，马上 回家里来！
zh_tw: <25>{#f/2}* 現在，立刻，馬上 回家裡來！

source: <25>{#p/toriel}{#f/23}* Are you not exhausted after how you behaved towards me?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/23}* 你那样对待我， 难道不累吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/23}* 你那樣對待我， 難道不累嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Are you not exhausted after waiting so long?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你等了那么久， 难道不累吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你等了那麼久， 難道不累嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Are you not exhausted after all you have been through?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你经历了那么多， 难道不累吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你經歷了那麼多， 難道不累嗎？

source: <25>{#f/0}* Perhaps you should see the bed I made for you in the guest room.
zh_cn: <25>{#f/0}* 要不要去看看 我在客房里 为你准备的床？
zh_tw: <25>{#f/0}* 要不要去看看 我在客房裡 為你準備的床？

source: <25>{#f/0}* Perhaps you should see the bed I made for you at the house.
zh_cn: <25>{#f/0}* 要不要去看看 我在房子里 为你准备的床？
zh_tw: <25>{#f/0}* 要不要去看看 我在房子裡 為你準備的床？

source: <25>{#f/0}* Come to the hallway, and I will show you something.
zh_cn: <25>{#f/0}* 来走廊这边， 我给你看点东西。
zh_tw: <25>{#f/0}* 來走廊這邊， 我給你看點東西。

source: <25>{#f/0}* Come to the house, and I will show you something.
zh_cn: <25>{#f/0}* 来房子这边， 我给你看点东西。
zh_tw: <25>{#f/0}* 來房子這邊， 我給你看點東西。

source: <32>{#p/human}* (But the line was busy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （对方忙线中。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （對方忙線中。）

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* There is no need to call me over the phone, my child.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 孩子，用不着给我打电话。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 孩子，用不著給我打電話。

source: <26>{#f/23}* We already know what that tends to result in.
zh_cn: <26>{#f/23}* 你打算说什么， 我们都清楚得很。
zh_tw: <26>{#f/23}* 你打算說什麼， 我們都清楚得很。

source: <25>{#f/0}* After all, I am here in the room with you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 毕竟，我现在和你 在一间屋子里呢。
zh_tw: <25>{#f/0}* 畢竟，我現在和你 在一間屋子裡呢。

source: <25>{#f/0}* I will be done in just a moment.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我马上就搞定了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我馬上就搞定了。
